[Heart beating sound effect]
[Kesan bunyi degupan jantung]
[nervous music]
[muzik gugup]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[Jonghoon’s scared voice]
[Suara Jonghoon yang ketakutan]
(Jae Hwang) I’m tired
(Jae Hwang) Saya penat
There's no hope anymore
Tiada harapan lagi
I'm going to kill one more you Nothing will change
Saya akan bunuh seorang lagi awak Tiada apa yang akan berubah
Let’s end it with me dying.
Mari kita tamatkannya dengan saya mati.
[Crying] I'm going to die
[Menangis] Saya akan mati
If you release me, Deputy Kang. [Jonghoon’s surprised voice]
Jika awak lepaskan saya, Timbalan Kang. [Suara terkejut Jonghoon]
- Are you telling the truth while reflecting? - (Jonghoon) [Crying] Yes, yes, yes
- Adakah anda bercakap benar sambil bermuhasabah? - (Jonghoon) [Menangis] Ya, ya, ya
[Sobbing]
[Sebak-sebak]
(Jae Hwang) That’s right I'll tie it up so you can untie it
(Jae Hwang) Betul Saya akan mengikatnya supaya anda boleh membukanya
After counting out loud to 1,000 go up there
Selepas mengira dengan kuat hingga 1,000 naik ke sana
There will be a road Then I will buy it
Akan ada jalan Kemudian saya akan membelinya
will be watching
akan menonton
If you move before that, I'll kill you right away. You know, right?
Jika awak bergerak sebelum itu, saya akan bunuh awak serta-merta. Awak tahu kan?
(Jonghun) [in a scared voice] Yes I'm sorry
(Jonghun) [dengan suara yang takut] Ya saya minta maaf
I'm sorry, I, I
Saya minta maaf, saya, saya
642, 643
642, 643
644, 645
644, 645
647, 648
647, 648
[Theme song]
[Lagu tema]
[siren sound]
[bunyi siren]
[sound of banging] (Detective Shin) Deputy Chief!
[bunyi dentuman] (Detektif Shin) Timbalan Ketua!
Oh, please explain.
Oh, tolong jelaskan.
Did you discipline the old team leader?
Adakah anda mendisiplinkan ketua pasukan lama?
(Detective Park) Please say something.
(Taman Detektif) Tolong katakan sesuatu.
I don't understand this, kinda
Saya tidak faham ini, agak
(Detective 1) Please say something!
(Detektif 1) Tolong katakan sesuatu!
(Detective 2) Could you please explain?
(Detektif 2) Boleh tolong jelaskan?
(Detective Park) Please say something.
(Taman Detektif) Tolong katakan sesuatu.
Please, really.
Tolong, betul-betul.
(Jonghoon) So Where did you come from?
(Jonghoon) Jadi awak datang dari mana?
(Sangdo) That’s you I'll have to ask the police organization.
(Sangdo) Itulah awak Saya perlu bertanya kepada organisasi polis.
[dark music] Can I ask the prosecutor?
[muzik gelap] Bolehkah saya bertanya kepada pendakwa raya?
(Jonghun) Stop pretending you don’t know!
(Jonghun) Berhenti berpura-pura tidak tahu!
At this point Why are you punishing me?
Pada ketika ini Kenapa awak menghukum saya?
(Sangdo) Hey, Deputy Director Kang
(Sangdo) Hei, Timbalan Pengarah Kang
I don't know much about the organization's work.
Saya tidak tahu banyak tentang kerja organisasi.
Goo Do-han is on the case again. They said they started searching.
Goo Do-han sedang dalam kes itu lagi. Mereka berkata mereka mula mencari.
Looks like someone over there is annoying
Kelihatan seseorang di sana menjengkelkan
And the former team leader did not cover up the incident. So, that punishment!
Dan bekas ketua pasukan itu tidak menutup kejadian itu. Jadi, hukuman itu!
Wasn’t that what Deputy Kang wanted too?
Bukankah itu yang dimahukan oleh Timbalan Kang?
The old team leader is falling further behind anyway. There's nothing to come out of.
Ketua pasukan lama semakin ketinggalan. Tiada apa-apa untuk keluar.
Because it all ended with Jeong Jae-hwang’s death.
Kerana semuanya berakhir dengan kematian Jeong Jae-hwang.
Do you really think so?
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
(Sangdo) Kidnapping Deputy Director Kang
(Sangdo) Timbalan Pengarah Penculikan Kang
Aren't there two?
Bukankah ada dua?
[tire rubbing sound]
[bunyi gosok tayar]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
How do you know that?
Bagaimana anda tahu itu?
So, huh?
Jadi, ya?
That's what I mean!
Itu yang saya maksudkan!
we're all just together All you have to do is be quiet
kita semua hanya bersama Apa yang perlu anda lakukan ialah diam
(Sangdo) Deputy Director Kang Wasn’t that why it was like that?
(Sangdo) Timbalan Pengarah Kang Bukankah itu sebabnya ia menjadi seperti itu?
Pretend not to know, pretend not to be two people
Buat-buat tak tahu, buat-buat tak jadi dua orang
Just one Jeong Jae-hwang covers everything.
Hanya seorang Jeong Jae-hwang merangkumi segala-galanya.
Because I wanted it to end
Kerana saya mahu ia berakhir
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
(Anchor 1 in the news) Recently, I received a free phone call. Nowfree, which caused a craze
(Sauh 1 dalam berita) Baru-baru ini, saya menerima panggilan telefon percuma. Nowfree, yang menyebabkan kegilaan
Due to frequent communication failures I'm in trouble
Kerana kegagalan komunikasi yang kerap Saya dalam masalah
Among some users
Antara beberapa pengguna
I bought a walkie-talkie rather than a phone. Words are coming out
Saya membeli walkie-talkie dan bukannya telefon. Kata-kata keluar
Accordingly, our reporters investigated Nowfree’s Suspicions of fake phone fraud
Sehubungan itu, wartawan kami menyiasat Nowfree Disyaki penipuan telefon palsu
[dark music] I investigated it
[muzik gelap] Saya menyiasatnya
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[High Heaven's Whistle]
[Wisel Syurga Tinggi]
[People are noisy]
[Orang ramai bising]
(Sangcheon) Where is Changyun?
(Sangcheon) Mana Changyun?
Oh CEO, where are you!
Oh CEO, di mana awak!
(Changyun) President Noh
(Changyun) Presiden Noh
What should I do with this?
Apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
[Sangcheon’s strengthening sound] [Changyun’s pained moans]
[Bunyi Sangcheon yang menguatkan] [Changyun mengerang kesakitan]
(Sangcheon) So, what I’m saying is You bastard
(Sangcheon) Jadi, apa yang saya katakan ialah keparat
hey you What should I do with this situation now?
hai awak Apa yang perlu saya lakukan dengan keadaan ini sekarang?
- (Employee 1) Uh, boss. - (Youngjin) Uh huh
- (Pekerja 1) Eh, bos. - (Youngjin) Eh huh
[Youngjin stops him]
[Youngjin menghalangnya]
(Changyoon) Why are you like this?
(Changyoon) Kenapa awak jadi begini?
(Sangcheon) Why are you like this, you bastard?
(Sangcheon) Kenapa awak begini, keparat?
I can't make phone calls!
Saya tidak boleh membuat panggilan telefon!
your skills from scratch Wasn't there a problem?
kemahiran anda dari awal Tidak ada masalah?
Are you saying that you scammed us? Mr.
Adakah anda mengatakan bahawa anda menipu kami? En.
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
From the beginning I I told you clearly
Dari awal saya Saya memberitahu anda dengan jelas
When did you say that, huh?
Bila awak cakap macam tu, hah?
Did you record it?
Adakah anda merakamnya?
Is there any evidence that he said that? Mr.
Adakah terdapat bukti bahawa dia berkata demikian? En.
(Changyun) There is no evidence.
(Changyun) Tiada bukti.
But the radio I sold it under the pretense that it was a cell phone.
Tetapi radio Saya menjualnya dengan berpura-pura bahawa ia adalah telefon bimbit.
It's Mr. Noh!
Ini Encik Noh!
Radio or cell phone? It's a Korean language problem, huh?
Radio atau telefon bimbit? Ini masalah bahasa Korea, ya?
(Sangcheon) The reason the phone isn’t working right now is because Sir, it's a matter of science!
(Sangcheon) Sebab telefon tidak berfungsi sekarang adalah kerana Tuan, ini soal sains!
Then, a person from the science department You're responsible, damn it!
Kemudian, seorang dari jabatan sains Awak bertanggungjawab, sial!
I studied liberal arts since high school. I have no fucking idea! Mr.
Saya belajar seni liberal sejak sekolah menengah. Saya tiada idea! En.
(Changyun) From the beginning, I I told you clearly
(Changyun) Dari awal, saya Saya memberitahu anda dengan jelas
The PLC frequency is...
Frekuensi PLC ialah...
(Sangcheon) What PL Fuck you all the way, sir.
(Sangcheon) Apa yang PL Persetankan awak sepanjang jalan, tuan.
I see this has a long tongue You planned it from the beginning, huh?
Saya melihat ini mempunyai lidah yang panjang Awak dah rancang dari awal kan?
Are you scamming us? uh?
Adakah anda menipu kami? eh?
hey!
hey!
We were scammed by this bastard!
Kami telah ditipu oleh bangsat ini!
What should I do? You cheater! Mr.
Apa yang patut saya buat? Anda penipu! En.
(Hyeonmin) Jeon It's just a simple investment
(Hyeonmin) Jeon Ia hanya pelaburan mudah
[Laughing] What is a subsidiary?
[Ketawa] Apa itu anak syarikat?
No, it's still on paper. The ink hasn't even dried.
Tidak, ia masih di atas kertas. Dakwat belum kering pun.
Cancel and we just Just get out of there
Batal dan kami hanya Keluar sahaja dari situ
I need to get my money back too.
Saya juga perlu mendapatkan wang saya.
sue or whatever
saman atau apa sahaja
How much did we talk about?
Berapa banyak yang kami bincangkan?
Ah, the investment is returned.
Ah, pelaburan itu dikembalikan.
So what, when are you giving it back?
Jadi apa, bila anda memberikannya semula?
Almost there [Hyeonmin’s elasticity]
hampir sampai [Keanjalan Hyeonmin]
It's crazy, it's crazy
Ia gila, ia gila
[Hyeonmin’s laughter]
[ketawa Hyeonmin]
[Awkward laughter]
[Ketawa janggal]
(Youngjin) Hey, what is here? There are so many people, huh?
(Youngjin) Hei, ada apa di sini? Ramai sangat kan?
[Youngjin’s laughter]
[ketawa Youngjin]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
(Sangcheon) Our room representative Even though you have bad tastes
(Sangcheon) Wakil bilik kami Walaupun anda mempunyai selera yang buruk
[Laughing] That famous celebrity If you take medicine, do you use it?
[Ketawa] Selebriti terkenal itu Jika anda makan ubat, adakah anda menggunakannya?
red check, mr.
cek merah, encik.
[Sangcheon and Youngjin’s laughter]
[Ketawa Sangcheon dan Youngjin]
Host?
hos?
- No - (Sangcheon) Host...
- Tidak - (Sangcheon) Hos...
How do I...
Bagaimana saya...
(Soram) Rep. Kim had This is Bang Hyun-min’s weakness.
(Soram) Rep. Kim telah Ini adalah kelemahan Bang Hyun-min.
I knew it would be used someday, but I didn't know it would be used like this
Saya tahu ia akan digunakan suatu hari nanti, tetapi Saya tidak tahu ia akan digunakan seperti ini
[Sound of strong breathing]
[Bunyi nafas yang kuat]
(Sangcheon) I’m leaving now.
(Sangcheon) Saya akan pergi sekarang.
[Laughing] The return on investment is Don't even dream
[Ketawa] Pulangan pelaburan adalah Jangan mimpi pun
I want it, fuck
Saya mahu, sial
[Sangcheon’s laughter]
[Ketawa Sangcheon]
(Youngjin) Hey [Youngjin’s laugh]
(Youngjin) Hei [ketawa Youngjin]
I will do it
saya akan buat
(Vocal chords) That guy is very good at his job.
(Kord vokal) Lelaki itu sangat baik dalam pekerjaannya.
Smart and kind
Bijak dan baik hati
There's a lot of noise in the news, right?
Ada banyak bunyi dalam berita, bukan?
Is the remaining money safe?
Adakah baki wang selamat?
[Meaningful music] Yes, it's safe
[Muzik yang bermakna] Ya, ia selamat
You worked hard
Anda bekerja keras
Is it Naufuri or Nauburi? Thank you for making good money.
Adakah Naufuri atau Nauburi? Terima kasih kerana membuat wang yang baik.
(Vocal cords) Okay, this is enough.
(Vocal cord) Okay, cukuplah.
Because we have secured enough funds to run the election.
Kerana kita telah memperoleh dana yang mencukupi untuk menjalankan pilihan raya.
Now let’s take off the Nosangcheon.
Sekarang mari kita lepaskan Nosangcheon.
Well, we shouldn't get splashed with shit too.
Baiklah, kita tidak sepatutnya disimbah dengan najis juga.
Sure
pasti
The tail needs to be cut off.
Ekor perlu dipotong.
[Light laughter of the vocal cords]
[Ketawa ringan pita suara]
Oh, by the way
Oh, by the way
Write, that, Noh Sang-cheon without Secretary Jeong’s knowledge Did you do anything strange?
Tulis, bahawa, Noh Sang-cheon tanpa pengetahuan Setiausaha Jeong Adakah anda melakukan sesuatu yang pelik?
(Vocal chords) He’s such a grumpy guy.
(Kord vokal) Dia seorang yang pemarah.
[Counter operating sound]
[Bunyi operasi balas]
Not at all
Tidak sama sekali
Don't overestimate Noh Sang-cheon too much.
Jangan terlalu melebihkan Noh Sang-cheon.
You were born a gangster, Senator.
Awak dilahirkan sebagai samseng, Senator.
That's right, scoundrel
Betul, bajingan
(Vocal cords) That bastard is a gangster.
(Vocal cord) Bajingan itu adalah samseng.
[vocal laughter]
[ketawa vokal]
[nervous music]
[muzik gugup]
(Changyun) Child, file You can't take this, really.
(Changyun) Anak, fail Anda tidak boleh mengambil ini, benar-benar.
This is what we've been doing for years
Inilah yang telah kami lakukan selama bertahun-tahun
Develop technology I studied it constantly.
Membangunkan teknologi Saya mempelajarinya secara berterusan.
No, baby, that's not possible either.
Tidak, sayang, itu juga tidak mungkin.
- Man, this is really driving me crazy. - (Police 1) Oh Chang-yoon
- Lelaki, ini benar-benar membuat saya gila. - (Polis 1) Oh Chang-yoon
You are on special fraud charges. I will arrest you urgently
Anda dikenakan caj penipuan khas. Saya akan menangkap awak dengan segera
(Changyoon) Yes?
(Changyoon) Ya?
(Anchor 1 on TV) Now Free’s CEO Oh Chang-yoon
(Sauh 1 di TV) Kini Percuma Ketua Pegawai Eksekutif Oh Chang-yoon
Arrested on charges of special fraud
Ditangkap atas tuduhan penipuan khas
Mr. Oh is a type of walkie-talkie. TRS terminal
Encik Oh adalah sejenis walkie-talkie. terminal TRS
It was sold by deception over the phone. It is known
Ia dijual melalui penipuan melalui telefon. Ia diketahui
If you buy a device They say calls are free
Jika anda membeli peranti Mereka mengatakan panggilan adalah percuma
attracted customers, but
menarik pelanggan, tetapi
Due to low call quality and frequent communication failures,
Disebabkan oleh kualiti panggilan yang rendah dan kegagalan komunikasi yang kerap,
Under investigation by the Consumer Protection Agency
Dalam siasatan oleh Agensi Perlindungan Pengguna
This fraud has been discovered
Penipuan ini telah ditemui
Police say the people involved I think there is more
Polis kata orang yang terlibat Saya rasa ada lagi
We are expanding the investigation
Kami sedang mengembangkan siasatan
(Soram) Representative, I will organize it.
(Soram) Wakil, saya akan menganjurkannya.
[Vocal cheers]
[Sorak vokal]
Our Secretary Jeong!
Setiausaha kami Jeong!
(Vocal cord) I guess it was hard because I was working outside. Look at me becoming grumpy
(Vocal cord) Saya rasa sukar kerana saya bekerja di luar. Lihatlah saya menjadi pemarah
[vocal laughter]
[ketawa vokal]
It's been a lot of hard work so far
Sudah banyak kerja keras setakat ini
[Sound of dropping]
[Bunyi jatuh]
Now, where
Sekarang, di mana
How much did our old president donate? Shall we take a look?
Berapa banyak yang didermakan oleh presiden lama kita? Mari kita lihat?
[Dark sound effect]
[Kesan bunyi gelap]
Secretary Jeong, what is this?
Setiausaha Jeong, apa ini?
[TV operating sound]
[Bunyi operasi TV]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
(Vocal cords on TV) You worked hard
(Vocal cord di TV) Anda bekerja keras
Is it Naufuri or Nauburi? Thank you for making good money.
Adakah Naufuri atau Nauburi? Terima kasih kerana membuat wang yang baik.
This is the amount of money needed to run an election. Because we have enough
Ini adalah jumlah wang yang diperlukan untuk menjalankan pilihan raya. Kerana kita sudah cukup
Now let’s take off the Nosangcheon.
Sekarang mari kita lepaskan Nosangcheon.
We shouldn't get splashed with shit too.
Kita tidak sepatutnya disimbah dengan najis juga.
[Meaningful sound effects]
[Kesan bunyi yang bermakna]
(Vocal cords) No way...
(pita suara) Tidak mungkin...
No, this...
Tidak, ini...
No, what is this...
Tidak, apa ini...
Jeong So-ram, what are you doing?
Jeong So-ram, apa yang awak buat?
(Employee 2) Oh, wait a minute! You can't go in.
(Pekerja 2) Oh, tunggu sebentar! Anda tidak boleh masuk.
(Secretary) Oh, hey, hey! [Moon So-ri]
(Setiausaha) Oh, hei, hei! [Moon So-ri]
Noh Sang-cheon
Noh Sang-cheon
Aren't you at the police station?
Bukankah anda berada di balai polis?
(Sangcheon) I stopped by the police station. [heavy music]
(Sangcheon) Saya berhenti di balai polis. [muzik berat]
As a simple reference
Sebagai rujukan mudah
[Sangcheon clears his throat]
[Sangcheon berdehem]
[Strongly] Oh, but
[Sangat kuat] Oh, tetapi
This reference investigation also Not everyone does it
Penyiasatan rujukan ini juga Tidak semua orang melakukannya
You're having difficulties with the investigation. I'm here to help you
Anda menghadapi masalah dengan penyiasatan. Saya di sini untuk membantu anda
Oh, but of course, Mr.
Oh, tetapi sudah tentu, En.
I forgot and didn't show you that.
Saya terlupa dan tidak menunjukkannya kepada anda.
Current member of the National Assembly
Ahli semasa Dewan Negara
multi-level company money They are receiving it as political funds.
wang syarikat pelbagai peringkat Mereka menerimanya sebagai dana politik.
Hey, this is a huge hit.
Hei, ini sangat popular.
Mr. Lee, Noh Sang-cheon
Encik Lee, Noh Sang-cheon
(Sangcheon) Why? Seongdae Kim
(Sangcheon) Kenapa? Seongdae Kim
You hooked me up with Naupri. I told you to send it away
Awak kaitkan saya dengan Naupri. Saya memberitahu anda untuk menghantarnya pergi
My Soram told me everything.
Soram saya memberitahu saya segala-galanya.
(Vocal cords) What?
(pita suara) Apa?
Jeong So-ram!
Jeong So-ram!
How dare you hit me in the back? Mr. Lee
Berani awak pukul belakang saya? Encik Lee
[Angry breathing from vocal cords]
[Pernafasan marah dari pita suara]
You say you want to go into politics?
Awak kata awak nak masuk politik?
But why to this guy!
Tetapi mengapa kepada lelaki ini!
Do your eyes roll when you see the money?
Adakah mata anda membulat apabila anda melihat wang itu?
Put it back in its place right now!
Letakkan semula pada tempatnya sekarang!
Honestly, I was a bit surprised too.
Sejujurnya, saya juga agak terkejut.
I thought he was just a local hoodlum
Saya fikir dia hanya seorang penjahat tempatan
In the past, the congressman You told me
Dulu, ahli kongres Awak beritahu saya
Politics is a fight about money
Politik adalah pergaduhan tentang wang
So now if I want to go into politics
Jadi sekarang kalau saya nak masuk politik
You have to stick next to the money.
Anda perlu melekat di sebelah wang.
[Sangcheon’s Sigh]
[Keluh Sangcheon]
Rep. Kim
Rep. Kim
To have someone by your side I need to show you the future
Untuk mempunyai seseorang di sisi anda Saya perlu menunjukkan kepada anda masa depan
(Sangcheon) It’s not just a promise made with words.
(Sangcheon) Ia bukan sekadar janji yang dibuat dengan kata-kata.
Jeong So-ram saw the future in me.
Jeong So-ram melihat masa depan dalam diri saya.
[Desperate breathing of vocal cords]
[Pernafasan pita suara terdesak]
Seongdae Kim
Seongdae Kim
You are also a member of our team
Anda juga ahli pasukan kami
If you're going to do it, you have to do it right.
Jika anda akan melakukannya, anda perlu melakukannya dengan betul.
Properly? [Meaningful music]
betul ke? [Muzik yang bermakna]
(Vocal cords) How much further do you want to go?
(Vocal cord) Berapa jauh lagi yang anda mahu pergi?
Enough to go, enough to earn
Cukup untuk pergi, cukup untuk mendapatkan
I need to chew up the whole of Korea and eat it up.
Saya perlu mengunyah seluruh Korea dan memakannya.
What you have to do is already decided
Apa yang anda perlu lakukan sudah pun diputuskan
Connect me to a higher place
Sambungkan saya ke tempat yang lebih tinggi
A higher place?
Tempat yang lebih tinggi?
[laughter]
[ketawa]
You know
awak tahu
VIP
VIP
[satisfied breathing]
[bernafas puas]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[laughter]
[ketawa]
Yes!
Ya!
[Pleasant elasticity]
[Keanjalan yang menyenangkan]
[satisfied breathing]
[bernafas puas]
[laughter]
[ketawa]
(Dohan) Yes
(Dohan) Ya
(Detective Park) It’s all over.
(Taman Detektif) Semuanya sudah berakhir.
A report on the results of the investigation Eoyeongbuyeong has been submitted
Laporan hasil siasatan Eoyeongbuyeong telah diserahkan
there's nothing we can do
tiada apa yang boleh kita lakukan
It can't be helped, well
Ia tidak boleh membantu, baik
Team leader, did you expect this?
Ketua pasukan, adakah anda menjangkakan ini?
(Detective Park) Is there anything strange? Did you catch it?
(Taman Detektif) Ada yang pelik ke? Adakah anda menangkapnya?
Now it's like that What good is it?
Sekarang dah macam tu Apa kebaikannya?
[Sighing] I disciplined the team leader. To protest
[Mengeluh] Saya mendisiplinkan ketua pasukan. Untuk membantah
Everyone is silent and it’s frustrating.
Semua orang diam dan ia mengecewakan.
Because I'm eating right now...
Sebab saya tengah makan sekarang...
(Detective Park) Oh, I’m sorry. Eat now, quickly.
(Taman Detektif) Oh, saya minta maaf. Makan sekarang, cepat.
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
[sigh]
[mengeluh]
[heavy music]
[muzik berat]
(Man 1) I thought he had a lot of money.
(Lelaki 1) Saya fikir dia mempunyai banyak wang.
I like the car and wear nice clothes. I needed some money
Saya suka kereta dan memakai pakaian yang bagus. Saya perlukan sedikit wang
[Woman 1 screams]
[Wanita 1 menjerit]
[Sound of stabbing with a knife] [Man 1’s sound of strength]
[Bunyi tikam dengan pisau] [Bunyi kekuatan lelaki 1]
[Woman 1’s labored breathing]
[Wanita 1 mengalami kesukaran bernafas]
[groans with difficulty]
[mengerang dengan susah payah]
(Dohan) Doyeon, hey, Doyeon
(Dohan) Doyeon, hei, Doyeon
Open your eyes, Doyeon!
Buka mata awak, Doyeon!
Goo Do-yeon!
Goo Do-yeon!
[Crying] Let go
[Menangis] Lepaskan
Doyeon!
Doyeon!
[Sobbing] Doyeon!
[Sebak] Doyeon!
(Man 1) But I really How did you find it?
(Lelaki 1) Tetapi saya benar-benar Bagaimana anda menemuinya?
There would have been no clue
Tidak akan ada petunjuk
(Detective 3) Clue?
(Detektif 3) Petunjuk?
That lawyer guy They scraped up a lot of evidence.
Lelaki peguam itu Mereka mengikis banyak bukti.
The victim you killed
Mangsa yang kamu bunuh
What are you looking at, you bastard?
Apa yang kamu lihat, keparat?
You're the culprit, you bastard.
Awak yang bersalah, keparat.
Boy, you have a decent job, Mr.
Nak, awak ada kerja yang baik, En.
Do you commit robbery for money?
Adakah anda melakukan rompakan untuk wang?
Hey, did you gamble?
Hei, adakah anda berjudi?
Or, did I get the warranty wrong?
Atau, adakah saya mendapat jaminan yang salah?
It's because of that bitch Han Chun-ja.
Ini kerana jalang Han Chun-ja itu.
(Man 1) Oh, really If it wasn't for that bitch...
(Lelaki 1) Oh, sungguh Jika bukan kerana si betina itu...
Who is Han Chunja? Accomplice?
Siapa Han Chunja? rakan sejenayah?
(Dohan) I’m not an accomplice. This guy committed a crime alone.
(Dohan) Saya bukan rakan sejenayah. Lelaki ini melakukan jenayah seorang diri.
I'm not here to lower the sentence You're making an accomplice!
Saya di sini bukan untuk menurunkan ayat Anda sedang bersubahat!
(Detective 4) Teacher, from here on out. We'll take care of it
(Detektif 4) Cikgu, dari sini dan seterusnya. Kami akan uruskan
That bastard was playing police earlier Stop when you catch it
Bajingan tu main polis tadi Berhenti apabila anda menangkapnya
(Man 1) If you buy a lot of things They said they gave it to me as a diamond
(Lelaki 1) Jika anda membeli banyak barang Mereka berkata mereka memberikannya kepada saya sebagai berlian
Han Chunja!
Han Chunja!
(Detective 3) What does that mean? Mr.
(Detektif 3) Apakah maksudnya? En.
Just go to diamond level
Hanya pergi ke tahap berlian
The employees under me It will be laid out one after another
Pekerja di bawah saya Ia akan dibentangkan satu demi satu
(Man 1) Then just stay still They said money will grow on its own.
(Lelaki 1) Kemudian diam sahaja Mereka berkata wang akan berkembang dengan sendirinya.
Fuck, this bastard did a pyramid scheme, Mr. Lee.
Persetan, bajingan ini melakukan skim piramid, Encik Lee.
(Detective 3) So you Did you need money?
(Detektif 3) Jadi awak Adakah anda memerlukan wang?
The salary comes quickly. Even though you had a job?
Gaji datang cepat. Walaupun anda mempunyai pekerjaan?
Boy, I get paid a pittance. When will you become rich?
Nak, saya dibayar sedikit. Bilakah anda akan menjadi kaya?
Oh, the car lease alone costs a few hundred dollars.
Oh, pajakan kereta sahaja berharga beberapa ratus ringgit.
Did you kill my brother for that?
Adakah anda membunuh abang saya untuk itu?
I'm going to buy that thing!
Saya akan membeli benda itu!
(Man 1) Ah, but
(Lelaki 1) Ah, tetapi
I heard your brother is a successful lawyer. Why does my younger brother have so little money?
Saya dengar abang awak seorang peguam yang berjaya. Kenapa adik saya mempunyai wang yang sedikit?
I should have given you more pocket money. Even Diamond couldn’t go!
Saya sepatutnya memberi anda lebih banyak wang saku. Malah Intan tidak dapat pergi!
(도한) 야, 이 개새끼야!
(도한) 야, 이 개새끼야!
[도한의 성난 숨소리] 개새끼
[도한의 성난 숨소리] 개새끼
[힘주며] 개새끼야, 개새끼야
[힘주며] 개새끼야, 개새끼야
[어두운 음악] 개새끼야!
[어두운 음악] 개새끼야!
- (Detective 3) Take it off quickly! - (도한) 야, 이씨, 이 개새끼야!
- (Detektif 3) Tanggalkannya cepat! - (도한) 야, 이씨, 이 개새끼야!
[Sounds of support from Dohan’s evil]
[Bunyi sokongan daripada kejahatan Dohan]
[light sigh]
[mengeluh ringan]
[Keyboard operation sound]
[Bunyi operasi papan kekunci]
(Sweet) Oh, a few days later
(Sweet) Oh, beberapa hari kemudian
Woori Coin investment briefing session I make it big
Sesi taklimat pelaburan Woori Coin Saya buat ia besar
You should come too
Awak patut datang juga
[Each cell phone rings]
[Setiap telefon bimbit berdering]
[Everyone is surprised]
[Semua orang terkejut]
(Woman 2) Oh, how did this happen?
(Wanita 2) Oh, bagaimana ini berlaku?
(Yeon-Gwang) Ah, why is this, oh [Cheongju’s embarrassed voice]
(Yeon-Gwang) Ah, kenapa ni, oh [Suara malu Cheongju]
(Cheongju’s house) What is this?
(Rumah Cheongju) Apakah ini?
Why is this, this coming again? [Meaningful music]
Kenapa ini, ini datang lagi? [Muzik yang bermakna]
(Reunion) Jaehwang?
(Reunion) Jaehwang?
Jaehwang is dead.
Jaehwang sudah mati.
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[tire rubbing sound]
[bunyi gosok tayar]
(Dohan) was disciplined
(Dohan) dikenakan tindakan disiplin
I withdrew from the investigation. I can't go to work for a while
Saya menarik diri daripada siasatan. Saya tidak boleh pergi bekerja untuk seketika
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
- Yes - (Reunion) I got a text message again.
- Ya - (Reunion) Saya mendapat mesej teks sekali lagi.
It came to me too
Ia datang kepada saya juga
(Reunion) Isn’t Jaehwang alive?
(Reunion) Bukankah Jaehwang masih hidup?
Nayeon, you confirmed it. Jaehwang is dead
Nayeon, awak mengesahkannya. Jaehwang sudah mati
Are you sure you saw it?
Adakah anda pasti anda melihatnya?
Hello, why aren’t you saying anything?
Hello, kenapa awak tak cakap apa-apa?
Is it true that Jaehwang saw the body properly?
Betul ke Jaehwang nampak mayat tu dengan betul?
That's right
betul tu
(Reunion) Then who is this?
(Reunion) Kemudian siapa ini?
You'll find out when you go.
Anda akan mengetahui apabila anda pergi.
[Call end sound] (Yeon-Gwang) Oh, what did you say?
[Bunyi tamat panggilan] (Yeon-Gwang) Oh, apa yang awak cakap?
(Dajeong) ‘The principal is guaranteed’ ‘I will give you high interest rates’
(Dajeong) 'Pengetua dijamin' 'Saya akan memberi anda kadar faedah yang tinggi'
‘There is advanced information’
'Terdapat maklumat lanjutan'
'If you miss this opportunity, 'There will never be another chance'
'Jika anda terlepas peluang ini, 'Tidak akan ada peluang lagi'
These are typical lines from a con artist.
Ini adalah baris tipikal dari artis penipu.
In short, it's bullshit.
Pendek kata, ia mengarut.
[affectionate laughter]
[ketawa penuh kasih sayang]
So, our Seonok
Jadi, Seonok kami
Don't fall for those words, okay?
Jangan jatuh hati dengan kata-kata itu, okay?
[Dajeong’s light smile]
[Senyuman ringan Dajeong]
[Dajeong hums]
[Dajeong bersenandung]
(Dajeong) What drives the world economy There is an invisible hand
(Dajeong) Apa yang mendorong ekonomi dunia Ada tangan yang tidak kelihatan
Because the actual hand is not visible
Kerana tangan sebenar tidak kelihatan
What happens if you ignore it?
Apa yang berlaku jika anda mengabaikannya?
Until the moment you die
Sehingga saat anda mati
To make money to live on have to work
Untuk membuat wang untuk hidup kena kerja
[People are murmuring]
[Orang ramai merungut]
What the invisible hand is pointing to
Apa yang ditunjuk oleh tangan ghaib
I will tell you the answer today
Saya akan memberitahu anda jawapannya hari ini
[dark music] blockchain
[muzik gelap] rantaian blok
That is, it is a coin [People's elasticity]
Iaitu, ia adalah duit syiling [Keanjalan rakyat]
You all know that coins are hot these days, right?
Anda semua tahu bahawa syiling sedang hangat hari ini, bukan?
[Each person answers] In our Jinscoin,
[Setiap orang menjawab] Dalam Jinscoin kami,
from wall street As well as economic experts
dari jalan dinding Begitu juga dengan pakar ekonomi
Blockchain experts also A lot of people are working
Pakar rantaian blok juga Ramai orang bekerja
In short It can be seen as a company specializing in coins.
Pendek kata Ia boleh dilihat sebagai sebuah syarikat yang pakar dalam syiling.
Our company is preparing
Syarikat kami sedang membuat persediaan
This is JinCoin’s expected graph.
Ini ialah graf jangkaan JinCoin.
[Everyone is amazed]
[Semua orang kagum]
(Man 2) Oh, awesome, wow!
(Lelaki 2) Oh, hebat, wow!
[affectionate laughter]
[ketawa penuh kasih sayang]
(Sweet) Now, this amazing growth graph is
(Sweet) Sekarang, graf pertumbuhan yang menakjubkan ini ialah
Our Jin’s Global Discovered with proprietary technology
Global Jin Kami Ditemui dengan teknologi proprietari
new blocks This is possible because we have
blok baru Ini mungkin kerana kita ada
[Dajeong explains]
[Dajeong menerangkan]
You can't come in.
Awak tak boleh masuk.
Now only the mining stage remains
Kini hanya tinggal peringkat perlombongan
(affectionately) It’s scraping together.
(dengan penuh kasih sayang) Ia mengikis bersama.
[affectionate laughter]
[ketawa penuh kasih sayang]
You guys are in this mining machine. You will invest
Kalian berada dalam mesin perlombongan ini. Anda akan melabur
Mined coins are exchanged
Syiling yang dilombong ditukar
In your bank account You will enter safely.
Dalam akaun bank anda Anda akan masuk dengan selamat.
per mining machine
setiap mesin perlombongan
Daily profit 100,000 won Monthly profit is expected to be 3 million won.
Keuntungan harian 100,000 won Keuntungan bulanan dijangka 3 juta won.
Okay, but these ten mining machines Investing?
Baiklah, tetapi sepuluh mesin perlombongan ini Melabur?
[People laughing] So what is your monthly income?
[Orang ramai ketawa] Jadi berapakah pendapatan bulanan anda?
[affectionate laughter]
[ketawa penuh kasih sayang]
Yes, you can calculate it yourself.
Ya, anda boleh mengiranya sendiri.
[People cheering]
[Orang ramai bersorak]
[People are noisy]
[Orang ramai bising]
Yes, you say it.
Ya, awak katakan.
(Man 3) Ah, if you look at this roughly, This is a huge profit.
(Lelaki 3) Ah, jika anda melihat ini secara kasar, Ini adalah keuntungan yang besar.
Are there any risks?
Adakah terdapat sebarang risiko?
Yes, are you worried about risk?
Ya, adakah anda bimbang tentang risiko?
Of course
Sudah tentu
(affectionately) Now, here We have partnered with Jinscoin
(dengan penuh kasih sayang) Sekarang, di sini Kami telah bekerjasama dengan Jinscoin
Let’s look at famous foreign companies.
Mari kita lihat syarikat asing yang terkenal.
First, Star Moons
Pertama, Bulan Bintang
[Remote control operation sound] [People are murmuring]
[Bunyi operasi kawalan jauh] [Orang ramai merungut]
[Snaps fingers] Why isn't this coming out?
[Petik jari] Mengapa ini tidak keluar?
Ah, originally here There needs to be a logo
Ah, asalnya di sini Perlu ada logo
Well, you all know Star Moons, right?
Nah, anda semua tahu Bulan Bintang, bukan?
(People) Yes!
(Orang ramai) Ya!
Yes, Star Moons, Vivienne. [People's surprised exclamations]
Ya, Bulan Bintang, Vivienne. [Seruan terkejut orang ramai]
With large companies like Samseung
Dengan syarikat besar seperti Samsung,
Usage and payment method partnerships It's finished
Perkongsian penggunaan dan kaedah pembayaran dah selesai
[People cheering]
[Orang ramai bersorak]
Would any large company form an alliance with just anyone?
Adakah sebuah syarikat besar akan membentuk pakatan dengan sesiapa sahaja?
Nope
Tidak
[Dajeong’s excited exclamation]
[Seruan Dajeong yang teruja]
So now I We provide advanced information
Jadi sekarang saya Kami menyediakan maklumat lanjutan
Incomparable to banks while receiving high interest rates
Tiada tandingan dengan bank sambil menerima kadar faedah yang tinggi
Guaranteed up to principal amount Introducing an amazing product!
Dijamin sehingga jumlah prinsipal Memperkenalkan produk yang menakjubkan!
[People's response] (Man 4) As expected
[Respons orang ramai] (Lelaki 4) Seperti yang dijangkakan
(Sweet) [Laughing] Yes
(Manis) [Ketawa] Ya
[People cheering]
[Orang ramai bersorak]
Shhh
Shhh
If you miss this opportunity
Jika anda terlepas peluang ini
never again
tidak pernah lagi
no chance comes
tiada peluang datang
[People are murmuring]
[Orang ramai merungut]
- (Man 5) What is it? - (Man 6) What is it? Noh Sangcheon?
- (Lelaki 5) Apa itu? - (Lelaki 6) Apa itu? Noh Sangcheon?
[affectionate laughter] [nervous music]
[ketawa penuh kasih sayang] [muzik gugup]
(Woman 3) Noh Sang-cheon is alive.
(Wanita 3) Noh Sang-cheon masih hidup.
(Man 7) ‘No Sang-cheon is alive’?
(Lelaki 7) ‘Tiada Sang-cheon yang masih hidup’?
[People keep murmuring]
[Orang terus merungut]
[Da-jeong’s embarrassed voice]
[Suara malu Da-jeong]
What is this?
Apa ini?
(Sweet) Why is this like this?
(Sweet) Kenapa jadi begini?
who is this!
siapa ini!
Byeongjun?
Byeongjun?
What's going on here...
Apa yang berlaku di sini...
You can't come here.
Anda tidak boleh datang ke sini.
Go down to the audience.
Turun kepada penonton.
[Sound of stabbing with a knife] [Sweet moan]
[Bunyi tikam dengan pisau] [Erangan manis]
[People screaming]
[Orang ramai menjerit]
What do you think?
Apa pendapat anda?
Can you see Jaehwang?
Awak nampak Jaehwang?
[Sound of a knife being pulled out] [People screaming]
[Bunyi pisau ditarik keluar] [Orang ramai menjerit]
[The auditorium is noisy]
[Audirium bising]
Noh Sang-cheon!
Noh Sang-cheon!
Alive!
Hidup!
The police!
polis!
(Byungjun) Investigate properly!
(Byungjun) Siasat betul-betul!
- Stay still! - (Byungjun) Noh Sangcheon is alive.
- Tetap diam! - (Byungjun) Noh Sangcheon masih hidup.
- [Screaming] Stay still! - (Byungjun) The police should investigate properly!
- [Menjerit] Tetap diam! - (Byungjun) Polis patut menyiasat dengan betul!
[siren sound]
[bunyi siren]
[heavy music]
[muzik berat]
[Nayeon’s surprised gasp]
[Nayeon terkejut]
[Nayeon’s trembling breathing]
[Nayeon terketar-ketar bernafas]
(Nayeon) Why did you do that, why!
(Nayeon) Kenapa awak buat macam tu, kenapa!
(Byungjun) I’m tired
(Byungjun) Saya penat
I want to rest now
Saya mahu berehat sekarang
(Police 2) Get out of the way.
(Polis 2) Keluar dari jalan.
(Nayeon) Mister
(Nayeon) Cikgu
(Reporter 1) What is the motive for the murder?
(Pemberita 1) Apakah motif pembunuhan itu?
[Reporters keep asking questions]
[Wartawan terus bertanya soalan]
(Do-han) Mr. Lee Byeong-jun
(Do-han) Encik Lee Byeong-jun
What on earth have you done?
Apa yang telah anda lakukan?
You proved it yourself.
Awak buktikan sendiri.
I want to bring Noh Sang-cheon out to the world.
Saya mahu membawa Noh Sang-cheon keluar ke dunia.
Even if you become a murderer yourself!
Walaupun anda sendiri menjadi pembunuh!
That's why Noh Sang-cheon died. Will you come back to life?
Itulah sebabnya Noh Sang-cheon meninggal dunia. Adakah anda akan hidup semula?
Why on earth are you doing this!
Mengapa anda melakukan ini!
[absurd gasping sound]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
Why is Team Leader Koo like that?
Kenapa Ketua Pasukan Koo begitu?
(Nayeon) Why did you come here?
(Nayeon) Kenapa awak datang sini?
You're not in charge of this case anymore.
Anda tidak bertanggungjawab dalam kes ini lagi.
You asked if the dead Noh Sang-cheon is alive, right?
Anda bertanya sama ada Noh Sang-cheon yang mati masih hidup, bukan?
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
I knew what I had to do
Saya tahu apa yang saya perlu lakukan
(Anchor 2 on TV) A business’s at promotional events
(Sauh 2 di TV) Sebuah perniagaan di acara promosi
Trying to kill the company CEO An attempted incident occurred
Cuba bunuh CEO syarikat Kejadian percubaan berlaku
Fortunately, it was only an attempt, but [Yeon-Gwang’s sigh]
Nasib baik, ia hanya percubaan, tetapi [Esakan Yeon-Gwang]
That figure was broadcasting the event.
Angka itu menyiarkan acara itu.
In the streamer’s real-time video Packed vividly
Dalam video masa nyata penstrim Dibungkus dengan jelas
[heavy music] It's shocking
[muzik berat] Memang syok
The video is played at high speed Among netizens...
Video dimainkan pada kelajuan tinggi Antara netizen...
(Cheongju’s house) Ah, Mr. Byeongjun. [Yeon-Gwang’s surprised sound]
(Rumah Cheongju) Ah, Encik Byeongjun. [Bunyi terkejut Yeon-Gwang]
(Anchor 2 on TV) Through video editing A travesty...
(Anchor 2 on TV) Melalui penyuntingan video Sebuah fitnah...
[News is playing on TV] (Cheongju’s house) Isn’t this Mr. Byeongjun? That one?
[Berita sedang dimainkan di TV] (Rumah Cheongju) Bukankah ini Encik Byeongjun? yang itu?
Oh, what should I do! [Yeon-Gwang’s sigh]
Oh, apa yang harus saya lakukan! [Esakan Yeon-Gwang]
[Crying] Mr. Byeongjun, what should I do, what should I do!
[Menangis] Encik Byeongjun, apa yang perlu saya lakukan, apa yang perlu saya lakukan!
[Nayeon’s heavy breathing]
[Nayeon bernafas berat]
Are you done?
Adakah anda sudah selesai?
(Editor-in-Chief) I organized it in a hurry.
(Ketua Editor) Saya mengaturnya dengan tergesa-gesa.
But why are the social affairs reporters sending emails?
Tetapi mengapa wartawan hal ehwal sosial menghantar e-mel?
What Mr. Byeongjun did today
Apa yang Encik Byeongjun buat hari ini
[sigh]
[mengeluh]
Because it's so shocking The media will continue to highlight
Kerana ia sangat mengejutkan Media akan terus mengetengahkan
(Nayeon) But only the attempted murder itself It shouldn't be emphasized
(Nayeon) Tetapi hanya percubaan membunuh itu sendiri Ia tidak sepatutnya dititikberatkan
Articles written before but buried I would like to send you all related materials.
Artikel yang ditulis sebelum ini tetapi terkubur Saya ingin menghantar kepada anda semua bahan berkaitan.
Now I really have to put it out into the world.
Sekarang saya benar-benar perlu mengeluarkannya ke dunia.
Noh Sang-cheon
Noh Sang-cheon
[Nayeon’s sigh]
[Nayeon mengeluh]
It'll be hard to stop again
Sukar untuk berhenti lagi
everywhere at the same time When an article comes out
di mana-mana pada masa yang sama Apabila artikel keluar
[Mouse operation sound] [sigh]
[Bunyi operasi tetikus] [mengeluh]
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[mobile phone message incoming sound]
[bunyi masuk mesej telefon bimbit]
[Computer notification sound]
[Bunyi pemberitahuan komputer]
[Mouse operation sound]
[Bunyi operasi tetikus]
[Printer operating sound]
[Bunyi operasi pencetak]
[telephone ringing sound]
[bunyi deringan telefon]
(Sangcheon in the video) That Noh Sangcheon Do you believe it?
(Sangcheon dalam video) Noh Sangcheon itu Adakah anda percaya?
(People in the video) I believe it!
(Orang dalam video) Saya percaya!
(Sangcheon in the video) Do you believe it?
(Sangcheon dalam video) Adakah anda percaya?
[Clapping hands] Noh Sang-cheon! Noh Sangcheon! Noh Sangcheon!
[Tepuk tangan] Noh Sang-cheon! Noh Sangcheon! Noh Sangcheon!
(Streamer 1) Oh, I mean The victims' claims
(Streamer 1) Oh, maksud saya Dakwaan mangsa
Doesn’t that mean No Sang-cheon is alive?
Bukankah itu bermakna No Sang-cheon masih hidup?
[Interesting music] I heard that Noh Sang-cheon is dead.
[Muzik yang menarik] Saya dengar Noh Sang-cheon sudah mati.
The government directly admitted it.
Kerajaan secara langsung mengakuinya.
And young people these days You probably don’t even know who Noh Sang-cheon is.
Dan anak muda zaman sekarang Anda mungkin tidak tahu siapa Noh Sang-cheon.
Does anyone know who Noh Sang-cheon is?
Adakah sesiapa tahu siapa Noh Sang-cheon?
Look, there isn't one. [Streamer 2 laughs]
Lihat, tidak ada satu pun. [Streamer 2 ketawa]
Looking at the comments, there are a few people there.
Tengok komen pun ada beberapa orang kat situ.
Hey, they're the same age as me. People who know
Hei, mereka sebaya dengan saya. Orang yang tahu
This is exactly what Noh Sang-cheon wants.
Inilah sebenarnya yang Noh Sang-cheon mahukan.
(Streamer 2 in the video) What? Disappearing from people's memories
(Streamer 2 dalam video) Apa? Hilang dari ingatan orang
Now, look Now, everyone, think about it.
Sekarang, lihat Sekarang, semua orang, fikirkanlah.
Is Noh Sang-cheon dead or alive? Doesn't that mean you're out of interest?
Adakah Noh Sang-cheon mati atau hidup? Bukankah itu bermakna anda tidak berminat?
That was a success [Knocking sound]
Itu adalah satu kejayaan [Bunyi ketukan]
[Streamer 2’s laughter in the video] [Cheongju’s surprised exclamation]
[Ketawa Streamer 2 dalam video] [Seruan terkejut Cheongju]
(Yeon-Gwang) Ah, yes, uh, how...
(Yeon-Gwang) Ah, ya, eh, bagaimana...
(Reporter 2) Ah, here
(Wartawan 2) Ah, ini
Is this a group for Noh Sang-cheon Ponzi fraud victims?
Adakah ini kumpulan untuk mangsa penipuan Noh Sang-cheon Ponzi?
(Nayeon) Recent murder cases all the victims
(Nayeon) Kes pembunuhan baru-baru ini semua mangsa
He was related to Noh Sang-cheon.
Dia bersaudara dengan Noh Sang-cheon.
He mentioned Noh Sang-cheon before he died. We also have something in common
Dia menyebut Noh Sang-cheon sebelum dia meninggal dunia. Kami juga mempunyai persamaan
In a serial murder case Just before being upgraded
Dalam kes pembunuhan bersiri Sejurus sebelum dinaik taraf
'The prime suspect is dead. Ended with ‘no right to prosecute’
'Suspek utama sudah mati. Diakhiri dengan 'tiada hak untuk mendakwa'
So the incident It ended in a blur.
Jadi kejadian Ia berakhir dengan kabur.
After that, the incident The police team leader who led the investigation
Selepas itu, kejadian Ketua pasukan polis yang mengetuai siasatan
I was suspended as a disciplinary action.
Saya digantung sebagai tindakan tatatertib.
The strange thing is that the boss above him
Yang peliknya bos atas dia
In the past, Noh Sang-cheon was investigated. The point is that he was a police officer.
Pada masa lalu, Noh Sang-cheon telah disiasat. Intinya ialah dia seorang pegawai polis.
The will to cover up the incident
Kemahuan untuk menutup kejadian itu
He was a very strong person.
Dia seorang yang sangat kuat.
(Panel in the video) That, recently The incidents that occurred in Magang City
(Panel dalam video) Itu, baru-baru ini Kejadian yang berlaku di Kota Magang
Well, it is related to Noh Sang-cheon.
Nah, ia berkaitan dengan Noh Sang-cheon.
This alone is no problem I can only see him alive...
Ini sahaja tiada masalah Saya hanya boleh melihat dia hidup...
(Detective Park) Tsk, just that. Everyone's excited, everyone's excited
(Taman Detektif) Tsk, itu sahaja. Semua orang teruja, semua orang teruja
[Video sound plays]
[Bunyi video dimainkan]
(Detective Shin) Every day goes by You're talking about it
(Detektif Shin) Setiap hari berlalu Anda bercakap mengenainya
‘Road transition’, ‘Road transition’
'Peralihan jalan', 'Peralihan jalan'
[Detective Shin’s disapproving breath]
[Nafas detektif Shin yang tidak bersetuju]
(Detective Park) Well, how long will it take? I guess it's like this
(Taman Detektif) Nah, berapa lama masa yang diperlukan? Saya rasa ia seperti ini
What about us? Would anything be different?
Bagaimana dengan kita? Adakah ada yang berbeza?
The case is already closed. Noh Sang-cheon did not commit murder.
Kes sudah ditutup. Noh Sang-cheon tidak melakukan pembunuhan.
What's the point of talking about it all the time? seed
Apa gunanya bercakap tentangnya sepanjang masa? benih
(Detective Shin) Ha, that’s true.
(Detektif Shin) Ha, itu benar.
Although something feels uncomfortable
Walaupun ada sesuatu yang terasa tidak selesa
[Moon So-ri]
[Moon So-ri]
(Dohan) What do you do when you’re not working?
(Dohan) Apa yang anda lakukan apabila anda tidak bekerja?
(Detective Park) Team Leader
(Taman Detektif) Ketua Pasukan
(Detective Shin) Has the disciplinary action been lifted again?
(Detektif Shin) Adakah tindakan tatatertib telah ditarik balik?
I'm going to meet the conductor.
Saya akan berjumpa dengan konduktor.
(Detective Shin) You must be busy, Deputy Chief.
(Detektif Shin) Anda pasti sibuk, Timbalan Ketua.
I heard you're having a briefing today.
Saya dengar awak ada taklimat hari ini.
(Chief of Police) Who briefed reporters Did you tell me to grab it however I want?
(Ketua Polis) Siapa yang memberi taklimat kepada pemberita Adakah anda memberitahu saya untuk mengambilnya tetapi saya mahu?
Without my permission!
Tanpa kebenaran saya!
(Jonghun) I have to do it once Wouldn't you like to be quiet?
(Jonghun) Saya perlu melakukannya sekali Takkan nak diam?
in front of reporters I will explain and organize it.
di hadapan wartawan Saya akan menerangkan dan mengaturnya.
You're the one in trouble
Awak yang bermasalah
I am prepared
Saya bersedia
[heavy music]
[muzik berat]
I'm just doing it now
Saya hanya melakukannya sekarang
Jonghoon, you are clean. Let's take everything with us
Jonghoon, awak bersih. Jom bawa semuanya bersama kami
[The door slams shut]
[Pintu ditutup rapat]
[light sigh]
[mengeluh ringan]
(Jonghun) What did you come out for?
(Jonghun) Awak keluar untuk apa?
(Dohan) I’m saying this I'm doing something, but
(Dohan) Saya katakan ini Saya sedang melakukan sesuatu, tetapi
Can't I come back?
Tidak boleh saya kembali?
(Jonghun) When The punishment for the detective is vacation.
(Jonghun) Bila Hukuman untuk detektif adalah bercuti.
Research data during break I tried it carefully
Penyelidikan data semasa rehat Saya mencubanya dengan teliti
There are questions I want to solve through investigation.
Ada persoalan yang ingin saya selesaikan melalui penyiasatan.
What is it?
Apa itu?
There is nothing good about the conductor knowing.
Tidak ada yang baik tentang konduktor mengetahui.
What I'm saying is dripping with passion.
Apa yang saya katakan ini menitis dengan semangat.
(Jonghun) You don’t know the mood right now, do you?
(Jonghun) Anda tidak tahu mood sekarang, bukan?
I'm about to get cut too
Saya juga akan dipotong
(Dohan) Is it really necessary to cut it? Deputy Director
(Dohan) Adakah perlu memotongnya? Timbalan Pengarah
You probably know a lot.
Anda mungkin tahu banyak.
[Elevator arrival sound] [Sound of opening]
[Bunyi ketibaan lif] [Bunyi pembukaan]
[Heavy sound effect]
[Kesan bunyi berat]
“Resignation Letter”
“Surat Perletakan Jawatan”
[telephone ringing sound]
[bunyi deringan telefon]
(Inspector Han) Briefing time It's done
(Inspektor Han) Masa taklimat dah selesai
Yeah, let's go
Ya, mari kita pergi
[The door slams shut]
[Pintu ditutup rapat]
(Byungjun) What did you come here to do?
(Byungjun) Awak datang ke sini nak buat apa?
[Nayeon’s light sigh]
[Nayeon mengeluh ringan]
(Nayeon) What is this?
(Nayeon) Apa ini?
Am I an expert in okbaraji?
Adakah saya pakar dalam okbaraji?
What's wrong with everyone?
Apa yang salah dengan semua orang?
I'm sorry
saya minta maaf
But thank you
Tapi terima kasih
(Byungjun) This thing I did For making it worthwhile
(Byungjun) Perkara ini saya lakukan Untuk menjadikannya berbaloi
(Nayeon) Don’t say that.
(Nayeon) Jangan cakap macam tu.
Because I just don't want to waste it.
Kerana saya tidak mahu membazir.
Jaehwang oppa and now Byeongjun uncle
Jaehwang oppa dan sekarang pakcik Byeongjun
what is this
apa ini
Why because of scammers Are you ruining your own life?
Kenapa kerana penipu Adakah anda merosakkan hidup anda sendiri?
That's right
betul tu
Only with good people
Hanya dengan orang yang baik
As we meet each other I wish I lived
Semasa kita bertemu antara satu sama lain Saya harap saya hidup
[Calm music]
[Muzik tenang]
When you connect with evil people
Apabila anda berhubung dengan orang jahat
(Byungjun) From then on, things go like this.
(Byungjun) Mulai dari itu, keadaan menjadi seperti ini.
Regardless of my will
Tanpa mengira kehendak saya
In the next life
Dalam kehidupan seterusnya
Bad guys from the beginning I will definitely skip it
Orang jahat dari awal Saya pasti akan melangkauinya
Especially the ones who say they will make you money
Terutama mereka yang mengatakan mereka akan membuat anda wang
It's already time for the next life.
Sudah tiba masanya untuk kehidupan seterusnya.
Start worrying about the rest of your life
Mula bimbang tentang sisa hidup anda
But if you go to the afterlife
Tetapi jika anda pergi ke akhirat
Jaehwang must have a face to see.
Jaehwang mesti ada muka nak tengok.
Oh, don't say that.
Oh, jangan cakap macam tu.
I'll look into a lawyer.
Saya akan cari peguam.
Until then, don’t think about anything else. take heart
Sehingga itu, jangan fikirkan perkara lain. kuatkan hati
Han Da-jeong
Han Da-jeong
I'm glad I'm alive
Saya gembira saya masih hidup
really
sungguh
[light sigh]
[mengeluh ringan]
[heavy music]
[muzik berat]
(Jonghoon) We carefully consider the importance of the incident.
(Jonghoon) Kami mempertimbangkan dengan teliti kepentingan kejadian itu.
Investigation is underway
Siasatan sedang dijalankan
Noh Sang-cheon, Chairman of VIXX Network
Noh Sang-cheon, Pengerusi Rangkaian VIXX
Currently in hiding
Sedang bersembunyi
Because all legal departure procedures are blocked
Kerana semua prosedur pelepasan undang-undang disekat
They are attempting to smuggle I got it
Mereka cuba menyeludup saya dah dapat
Therefore, the police Mobilizing all our capabilities
Oleh itu, polis Menggerakkan semua keupayaan kita
Noh Sang-cheon's whereabouts We are tracking
keberadaan Noh Sang-cheon Kami sedang menjejaki
We will definitely arrest you
Kami pasti akan menangkap anda
(Jonghun) 2011
(Jonghun) 2011
Avoiding police investigation at the time fled to China
Mengelakkan siasatan polis pada masa itu melarikan diri ke China
He died in a car accident in 2015.
Dia meninggal dunia dalam kemalangan kereta pada 2015.
Such a road trip
Perjalanan sebegitu
A signal that you are alive was there recently
Satu isyarat bahawa anda masih hidup berada di sana baru-baru ini
At the scene of several murders
Di tempat kejadian beberapa pembunuhan
Noh Sang-cheon is pointed out as the culprit. Evidence was left behind
Noh Sang-cheon didakwa sebagai pelakunya. Bukti tertinggal
Of course I thought it was fabricated.
Sudah tentu saya fikir ia adalah rekaan.
We tried to find the real culprit
Kami cuba mencari punca sebenar
In the process of narrowing the investigation net,
Dalam proses menyempitkan jaringan siasatan,
The suspect who was identified as the culprit
Suspek yang dikenal pasti sebagai pelakunya
By myself in an abandoned house He was found dead
Sendiri di rumah terbiar Dia ditemui mati
As the suspect dies
Memandangkan suspek mati
With no right of prosecution case closed
Tanpa hak pendakwaan kes ditutup
The incident briefing ends here.
Taklimat insiden berakhir di sini.
Even now, I am Noh Sang-cheon I think he died
Malah sekarang, saya Noh Sang-cheon Saya rasa dia mati
But there shouldn't be any doubt I agree that
Tetapi tidak perlu ada keraguan Saya setuju itu
Therefore, he was disciplined while investigating this case.
Justeru, beliau dikenakan tindakan disiplin semasa menyiasat kes ini.
The team leader who rescued We will reinstate you.
Ketua pasukan yang menyelamatkan Kami akan memulihkan anda.
And Noh Sang-cheon The correlation between the above events
Dan Noh Sang-cheon Perkaitan antara peristiwa di atas
We will thoroughly reinvestigate
Kami akan menyiasat semula secara menyeluruh
That's it.
Itu sahaja.
(Reporter 3) Trying to minimize and conceal the incident With the suspicion that
(Pemberita 3) Cuba untuk meminimumkan dan menyembunyikan kejadian itu Dengan syak wasangka itu
Demanding the resignation of the deputy chief There are many public opinions
Menuntut perletakan jawatan timbalan ketua Terdapat banyak pendapat umum
Please tell me about your problem.
Tolong beritahu saya tentang masalah anda.
(Sangdo) At the press conference officially announce my resignation
(Sangdo) Pada sidang media secara rasmi mengumumkan peletakan jawatan saya
Take responsibility and cut it off from your own line.
Ambil tanggungjawab dan potong dari garis anda sendiri.
I'll take care of the rest.
Saya akan uruskan yang lain.
So, let’s go easily.
Jadi, mari pergi dengan mudah.
What do I say?
Apa yang saya katakan?
(Sangdo) ‘In the murder case Noh Sang-cheon was mentioned'
(Sangdo) ‘Dalam kes pembunuhan Noh Sang-cheon disebut'
‘I’m sorry for hiding it’
'Saya minta maaf kerana menyembunyikannya'
‘But Noh Sang-cheon is definitely dead.’
'Tetapi Noh Sang-cheon pasti sudah mati.'
'Still, I take responsibility morally. 'I announce my resignation'
'Namun, saya bertanggungjawab secara moral. 'Saya umumkan peletakan jawatan saya'
Well, wouldn’t this be enough?
Nah, tidakkah ini cukup?
[laughter]
[ketawa]
It's the same as back then
Ia sama seperti dahulu
What? What's the same?
apa? Apa yang sama?
[Call end sound] (Reporter 3) I will ask again.
[Bunyi tamat panggilan] (Pemberita 3) Saya akan bertanya lagi.
Are you taking responsibility for this and resigning?
Adakah anda mengambil tanggungjawab untuk ini dan meletak jawatan?
This is a resignation letter
Ini surat perletakan jawatan
(Jonghoon) After the briefing I was planning to submit it right away.
(Jonghoon) Selepas taklimat Saya bercadang untuk menyerahkannya segera.
But I changed my mind
Tetapi saya berubah fikiran
not resignation
bukan letak jawatan
I'm planning to take a vacation
Saya bercadang untuk bercuti
(Reporter 4) Vacation? Isn't this too irresponsible?
(Pemberita 4) Percutian? Bukankah ini terlalu tidak bertanggungjawab?
(Reporter 5) Then, about the current situation Who is responsible?
(Pemberita 5) Kemudian, tentang keadaan semasa Siapa yang bertanggungjawab?
(Jonghun) I’ll tell you again.
(Jonghun) Saya akan memberitahu anda sekali lagi.
I am
saya
I will not resign [Tearing sound]
Saya tidak akan meletakkan jawatan [Bunyi koyak]
(Reporter 4) Who is in charge of the incident?
(Pemberita 4) Siapakah yang bertanggungjawab dalam kejadian itu?
(Reporter 6) Do you have any plans?
(Pemberita 6) Adakah anda mempunyai sebarang rancangan?
- (Reporter 4) When will you return? - (Reporter 6) Vacation at this point...
- (Pemberita 4) Bilakah anda akan kembali? - (Pemberita 6) Bercuti pada ketika ini...
[Reporters’ questions continue]
[Soalan wartawan diteruskan]
[Meaningful sound effects]
[Kesan bunyi yang bermakna]
(Nayeon) In the past, Detective Kang People I trusted and relied on
(Nayeon) Dahulu, Detektif Kang Orang yang saya percayai dan harapkan
Responsibility for playing around Shouldn’t you bear it?
Tanggungjawab untuk bermain-main Bukankah anda sepatutnya menanggungnya?
[Exciting music]
[Muzik yang menarik]
The current Deputy Director Kang
Timbalan Pengarah semasa Kang
(Dohan) It’s been a while How do you feel about the smell of the scene?
(Dohan) Sudah lama Bagaimana perasaan anda tentang bau tempat kejadian?
Isn’t your heart racing?
Tidakkah jantung anda berdegup kencang?
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
(Sangcheon) Why are you shaking so much?
(Sangcheon) Kenapa awak gemetar sangat?
Secretary Jeong
Setiausaha Jeong
What happened?
Apa yang berlaku?
[Sangcheon’s light sigh]
[Esakan ringan Sangcheon]
(Sangcheon) Well, it was a bit disappointing.
(Sangcheon) Nah, ia agak mengecewakan.
But it must have gone to a good place
Tetapi ia mesti pergi ke tempat yang baik
Who killed it?
Siapa yang membunuhnya?
Was there a young guy there?
Adakah terdapat seorang lelaki muda di sana?
(Jae Hwang) Jae Hwang
(Jae Hwang) Jae Hwang
Jaehwang Jeong [Nervous breathing]
Jaehwang Jeong [Pernafasan saraf]
(Sangcheon) When I asked him to listen, he
(Sangcheon) Apabila saya meminta dia mendengar, dia
I also dropped out of college It seems like he didn't even have a decent job.
Saya juga tercicir dari kolej Nampaknya dia tidak mempunyai pekerjaan yang layak.
[heavy music] Losers with no ability
[muzik berat] Kalah yang tiada kemampuan
I'm going to catch one With the gathered little ones
Saya akan menangkap satu Bersama anak-anak kecil yang berkumpul
[laughter]
[ketawa]
Really funny, Mr.
Kelakar betul En.
victims
mangsa
(Soram) [In a trembling voice] Ah no, those people
(Soram) [Dengan suara yang menggeletar] Ah tidak, orang-orang itu
Secretary Jeong and we are related.
Setiausaha Jeong dan kami adalah berkaitan.
Shouldn't I say it?
Tidakkah saya harus mengatakannya?
Well, I've talked about it here and there.
Nah, saya telah bercakap mengenainya di sana sini.
Even if I say it, it will be treated as something I didn’t say.
Walaupun saya mengatakannya, ia akan dianggap sebagai sesuatu yang saya tidak katakan.
(Sangcheon) Just among themselves During a dog fight
(Sangcheon) Sesama mereka Semasa pergaduhan anjing
It will be treated as an accidental death.
Ia akan dianggap sebagai kematian yang tidak disengajakan.
[Sigh of Soram] So don't worry too much
[Keluh Soram] Jadi jangan risau sangat
[Soram’s trembling breathing]
[Nafas Soram menggeletar]
[Soram sobs]
[Soram menangis]
Say again what you last said
Katakan semula apa yang terakhir anda katakan
(Soram) What?
(Soram) Apa?
What if I tell you we're related?
Bagaimana jika saya beritahu awak kita ada kaitan?
[laughter]
[ketawa]
It's related...
Ia berkaitan...
[snort]
[dengus]
[Sangcheon’s light sigh]
[Esakan ringan Sangcheon]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
(Man 8) Tell me
(Lelaki 8) Beritahu saya
Have you heard the news?
Pernahkah anda mendengar berita itu?
(Man 8) I told you not to get into an accident.
(Lelaki 8) Saya memberitahu anda untuk tidak terlibat dalam kemalangan.
It's difficult if this happens
Sukar jika ini berlaku
Today I am a victim
Hari ini saya menjadi mangsa
You know they're excited
Anda tahu mereka teruja
Because I killed my own person
Kerana saya membunuh orang saya sendiri
(Man 8) Take care of it later. I'm saying don't make it.
(Lelaki 8) Jagalah nanti. Saya cakap jangan buat.
Oh no, I'm worried
Oh tidak, saya risau
[light laughter]
[ketawa ringan]
Ah, this incident If there is a rumor that we are related
Ah, kejadian ini Kalau ada khabar angin yang kami ada kaitan
You're going to have a lot of headaches.
Anda akan mengalami banyak sakit kepala.
Before this really spreads
Sebelum ni betul-betul merebak
I disappear quickly Wouldn't that be nice?
Saya hilang dengan cepat Bukankah itu bagus?
(남자8) 언제든 떠날 수 있게 준비해
(남자8) 언제든 떠날 수 있게 준비해
알겠습니다
알겠습니다
[한숨]
[한숨]
이런 게 바로 전화위복인 거지
이런 게 바로 전화위복인 거지
[피식 웃는다]
[피식 웃는다]
(상천) 사람 하나 주고
(상천) 사람 하나 주고
프리 패스 받고
프리 패스 받고
[상천의 웃음]
[상천의 웃음]
(다정) 그 정소람이 그 미친년이 그, 그, 그 새끼를 데리고 온 거야
(다정) 그 정소람이 그 미친년이 그, 그, 그 새끼를 데리고 온 거야
(형사5) 아, 그러니까 결론은 피해자가 저 사람들 때리니까
(형사5) 아, 그러니까 결론은 피해자가 저 사람들 때리니까
정재황 씨가 열받아서 칼로 찔렀다는 거 아니야
정재황 씨가 열받아서 칼로 찔렀다는 거 아니야
열받아서 그런 게 아니라
열받아서 그런 게 아니라
저분들 죽을 뻔했어요 저 얼굴들 좀 보세요
저분들 죽을 뻔했어요 저 얼굴들 좀 보세요
이 사람아 단순 폭력이랑 살인이 같아?
이 사람아 단순 폭력이랑 살인이 같아?
I'm over twenty Can't you tell the difference?
Saya berumur lebih daripada dua puluh Tidakkah anda boleh membezakannya?
(Jae Hwang) [In a trembling voice] Ah What happens to me, me, me?
(Jae Hwang) [Dengan suara yang menggeletar] Ah Apa yang berlaku kepada saya, saya, saya?
What do you want to hear?
Apa yang anda mahu dengar?
There are witnesses and evidence
Ada saksi dan bukti
Then, ‘My life is a mess.’
Kemudian, 'Hidup saya kucar-kacir.'
(Detective 5) Well, that’s what it feels like Not coming yet?
(Detektif 5) Nah, begitulah rasanya Belum datang lagi?
Sir, this is all because of Noh Sang-cheon.
Tuan, ini semua kerana Noh Sang-cheon.
Because of that scammer
Kerana penipu itu
Noh Sangcheon?
Noh Sangcheon?
(Jae Hwang) Yes, that, Magangcheong Please contact Detective Jong-Hoon Kang.
(Jae Hwang) Ya, itu, Magangcheong Sila hubungi Detektif Jong-Hoon Kang.
Fraud incident we experienced I'm tracking it.
Insiden penipuan yang kami alami Saya sedang menjejakinya.
How did he do this? You will let me know.
Bagaimana dia melakukan ini? Anda akan memberitahu saya.
Fraud is none of my business
Penipuan bukan urusan saya
(Detective 5) Jaehwang Jeong You just committed murder.
(Detektif 5) Jaehwang Jeong Awak baru saja membunuh.
It's my job to deal with it.
Tugas saya untuk menanganinya.
[Jae-Hwang’s sigh]
[Keluh Jae-Hwang]
Ah, then the motive for the murder is They say they killed him by committing fraud.
Ah, maka motif pembunuhan itu ialah Mereka mengatakan mereka membunuhnya dengan melakukan penipuan.
no
tidak
The dead man is not a fraudster That person took...
Orang mati bukan penipu Orang itu mengambil...
(Jae Hwang) No, that was at first What happened?
(Jae Hwang) Tidak, itu pada mulanya Apa yang berlaku?
(Detective 5) Damn, I’m going to stay up all night
(Detektif 5) Sial, saya akan berjaga sepanjang malam
[sigh]
[mengeluh]
[Embarrassing sound] [heavy music]
[Bunyi memalukan] [muzik berat]
Oh, really...
Oh, sungguh...
(Byungjun) What should I do?
(Byungjun) Apa yang perlu saya lakukan?
The police also took into account circumstances They don't seem to care
Polis juga mengambil kira keadaan Mereka seperti tidak peduli
(Dajeong) Ah, I don’t want my husband to know.
(Dajeong) Ah, saya tidak mahu suami saya tahu.
I don't even know I lost my money
Saya tidak tahu saya kehilangan wang saya
If I found out you were involved in a murder case I'm going to die
Kalau saya dapat tahu awak terlibat dalam kes pembunuhan Saya akan mati
[Sobbing] Oh, what should I do?
[Sebak] Oh, apa yang perlu saya lakukan?
you are missing
awak hilang
(Byungjun) I’ll take care of everything
(Byungjun) Saya akan uruskan semuanya
Really? 아, 고마워요
Betul ke? 아, 고마워요
내가 은혜 잊지 않을게
내가 은혜 잊지 않을게
은혜는 나중에 재황이한테 갚아요
은혜는 나중에 재황이한테 갚아요
(병준) 재황이 아니었으면
(병준) 재황이 아니었으면
우리가 그 새끼한테 맞아 죽었을지도 몰라
우리가 그 새끼한테 맞아 죽었을지도 몰라
(다정) 아, 그럼요 내가 재황이를 어떻게 잊어요
(다정) 아, 그럼요 내가 재황이를 어떻게 잊어요
옥바라지도 내가 다 하려고
옥바라지도 내가 다 하려고
정소람 그 나쁜 년
정소람 그 나쁜 년
만나면 내가 아주
만나면 내가 아주
찢어 죽여 버릴 거야, 그냥
찢어 죽여 버릴 거야, 그냥
[상천의 한숨]
[상천의 한숨]
[상천의 힘주는 소리]
[상천의 힘주는 소리]
[상천의 피곤한 숨소리]
[상천의 피곤한 숨소리]
[상천의 한숨]
[상천의 한숨]
(상천) 아이, 왜 그러고 있어?
(상천) 아이, 왜 그러고 있어?
(Soram) A person’s life
(Soram) Kehidupan seseorang
[heavy music]
[muzik berat]
Depending on who you meet I wonder if it might change
Bergantung pada siapa yang anda jumpa Saya tertanya-tanya jika ia mungkin berubah
Oh, what does that mean?
Oh, apa maksudnya?
(Soram) No, that’s right
(Soram) Tidak, betul
Just because of that fate Living by adapting
Hanya kerana takdir itu Hidup dengan menyesuaikan diri
The only person I trust is you
Satu-satunya orang yang saya percayai ialah awak
Song Young-jin, look at this bastard. Betrayal
Song Young-jin, lihat keparat ini. Pengkhianatan
If you betray, everyone will just die.
Jika anda mengkhianati, semua orang akan mati.
(Sangcheon) Whoever it is
(Sangcheon) Siapa pun
[Nayeon’s urgent breathing] (Nayeon) No, Nayeon!
[Nayeon bernafas segera] (Nayeon) Tidak, Nayeon!
No, Nayeon, don’t go.
Tidak, Nayeon, jangan pergi.
Let go! I'm going to go see Jaehwang oppa.
lepaskan! Saya akan pergi jumpa Jaehwang oppa.
Why are you going there at this time?
Mengapa anda pergi ke sana pada masa ini?
(Nayeon) And there It's a place you shouldn't go
(Nayeon) Dan di sana Ia adalah tempat yang anda tidak patut pergi
What am I?
Apa saya?
[Crying] What is this really?
[Menangis] Apakah ini sebenarnya?
(Nayeon) People say that
(Nayeon) Orang cakap macam tu
They say you can never get your money back after being scammed.
Mereka mengatakan anda tidak boleh mendapatkan kembali wang anda selepas ditipu.
Dad said I would receive it It's not like he's coming back alive
Ayah berkata saya akan menerimanya Ia tidak seperti dia kembali hidup
It's all because of mom!
Semuanya kerana ibu!
(Nayeon’s mother) [Sobbing] Nayeon, don’t go.
(Ibu Nayeon) [Sebak] Nayeon, jangan pergi.
- (Nayeon) Let go! - (Nayeon) Don’t go.
- (Nayeon) Lepaskan! - (Nayeon) Jangan pergi.
Nayeon!
Nayeon!
[Sobbing]
[Sebak-sebak]
(Jonghoon) Hey, that VIXX Network gang
(Jonghoon) Hei, geng VIXX Network itu
In other regions How is the investigation going?
Di kawasan lain Bagaimana siasatan berjalan?
(Detective Cho) Every police agency When I call, everything is the same.
(Detektif Cho) Setiap agensi polis Bila saya telefon, semuanya sama.
I'm not really interested Just receiving reports from victims.
Saya tidak begitu berminat Sekadar menerima laporan daripada mangsa.
It stopped without any movement.
Ia berhenti tanpa sebarang pergerakan.
(Jonghoon) What about the joint investigation? Have you tried making an offer?
(Jonghoon) Bagaimana dengan siasatan bersama? Pernahkah anda mencuba membuat tawaran?
I did it, the reaction was very lame.
Saya buat, reaksinya sangat lame.
(Detective Cho) We’re the only ones making a mess.
(Detektif Cho) Hanya kami yang membuat kacau.
Oh, don't do that.
Oh, jangan buat begitu.
It's a pain in the ass, so let's just give up.
Ia adalah sakit di pantat, jadi kita hanya mengalah.
(Jonghoon) Don’t say anything about quitting. How many times have I said this! Tsk
(Jonghoon) Jangan cakap apa-apa tentang berhenti. Berapa kali saya katakan ini! Tsk
(Detective Joe) I’m sorry.
(Detektif Joe) Saya minta maaf.
[Detective Jeong’s disapproval]
[Penolakan Detektif Jeong]
(Detective Jeong) But...
(Detektif Jeong) Tetapi...
[Clears throat] Really Is it okay if I don’t go?
[Bersihkan tekak] Sungguh Tidak mengapa jika saya tidak pergi?
- (Jonghoon) Where? - (Detective Jeong) Jeong Jae-hwang
- (Jonghoon) Di mana? - (Detektif Jeong) Jeong Jae-hwang
(Detective Jeong) Well, Noh Sang-cheon is the attendant. You said you killed him and got caught.
(Detektif Jeong) Nah, Noh Sang-cheon adalah atendan. Awak kata awak bunuh dia dan tertangkap.
(Jonghoon) Deputy Director They say don't go, never
(Jonghoon) Timbalan Pengarah Mereka kata jangan pergi, jangan sekali-kali
If even a murder case gets involved with us, It's a pain in the ass
Jika kes pembunuhan melibatkan kita, Sakit hati
(Detective Jeong) [Sighing] Going It's really weird, I don't understand
(Detektif Jeong) [Mengeluh] Pergi Pelik betul, tak faham
When Jeong Jae-hwang looks at Geumma’s face, Oh, he seems nice.
Apabila Jeong Jae-hwang memandang wajah Geumma, Oh, dia nampak baik.
(Detective Jeong) Brother Hey, talk nonsense and pile it up
(Detektif Jeong) Abang Hei, cakap bukan-bukan dan tumpukan
Have you seen that the murderers are good?
Adakah anda melihat bahawa pembunuh itu baik?
(Detective Jeong) Well, well, I see Well, I thought it was accidental
(Detektif Jeong) Nah, saya faham Nah, saya fikir ia tidak sengaja
It's unfair on Geumma's part, man.
Ia tidak adil di pihak Geumma, kawan.
You're still young, right?
Awak masih muda kan?
(Detective 6) That’s right. [Detective Jeong’s sigh]
(Detektif 6) Betul. [Detektif Jeong mengeluh]
(Detective Cho) What’s right, you bastard?
(Detektif Cho) Apa yang betul, kamu bajingan?
(Jonghun) Anyway, I told you not to go. Eat rice, rice
(Jonghun) Bagaimanapun, saya memberitahu anda untuk tidak pergi. Makan nasi, nasi
[cell phone ringing sound] Just find out what we can do
[bunyi deringan telefon bimbit] Hanya ketahui apa yang boleh kita lakukan
You should try it, just be quiet for a moment
Korang patut cuba, diam sekejap
Yes, this is Kang Jong-hoon.
Ya, ini Kang Jong-hoon.
(Attorney) Hello. I am the legal representative of VIXX Network.
(Peguam) Hello. Saya adalah wakil sah VIXX Network.
[Meaningful music] Hello?
[Muzik yang bermakna] Hello?
Talk to me, I'm listening
Cakap dengan saya, saya dengar
(Attorney) Hey, with Captain Kang. I have something important to discuss with you.
(Peguam) Hei, dengan Kapten Kang. Saya ada perkara penting nak bincang dengan awak.
When do you have time?
Bilakah anda mempunyai masa?
Well, how did you get my number?
Nah, bagaimana awak dapat nombor saya?
(Lawyer) Well, the important thing is I don't think so
(Peguam) Nah, yang penting ialah Saya tidak fikir begitu
Let’s have a quick meeting.
Mari kita bermesyuarat cepat.
Meeting with detectives from other branches Because I finished it all
Bertemu dengan detektif dari cawangan lain Kerana saya telah menyelesaikan semuanya
Captain Kang, at your convenience. I will definitely match it
Kapten Kang, mengikut keselesaan anda. Saya pasti akan memadankannya
It's good right now
Ia baik sekarang
[A siren rings in the distance]
[Siren berbunyi di kejauhan]
(Dohan) I’m here
(Dohan) Saya di sini
[Jonghun’s refreshing sound]
[Bunyi Jonghun yang menyegarkan]
Try it, this place is delicious
Cubalah, tempat ini sedap
Yes, wow, how did you know? It was hard to find here.
Ya, wow, bagaimana anda tahu? Sukar untuk ditemui di sini.
This is where I often came when I was on set.
Di sinilah saya sering datang ketika berada di set.
[Response]
[Respons]
(Jonghun) In the past few days It reminded me of this house a lot.
(Jonghun) Dalam beberapa hari lepas Ia banyak mengingatkan saya tentang rumah ini.
You were in the storm [Jonghoon’s laughter]
Anda berada dalam ribut [ketawa Jonghoon]
Still, I have to go to work starting tomorrow. I received a call from the office
Namun, saya perlu pergi bekerja mulai esok. Saya menerima panggilan dari pejabat
Yes, reinstatement I was thinking of trading my resignation.
Ya, pengembalian semula Saya berfikir untuk menukar perletakan jawatan saya.
(Jonghoon) The biggest reason why I volunteered for the briefing
(Jonghoon) Sebab terbesar mengapa saya menawarkan diri untuk taklimat itu
But if he resigns
Tapi kalau dia letak jawatan
'Cause I'm not a police officer We can't investigate any further.
Kerana saya bukan pegawai polis Kami tidak boleh menyiasat lebih lanjut.
So I couldn't resign.
Jadi saya tidak boleh meletakkan jawatan.
Yes?
ya?
[Jonghun’s refreshing sound]
[Bunyi Jonghun yang menyegarkan]
I'll try it again, again
Saya akan cuba lagi, sekali lagi
To properly investigate
Untuk menyiasat dengan betul
This time I'm going to open it instead of covering it.
Kali ini saya akan membukanya dan bukannya menutupnya.
Whatever sticks out inside it
Apa sahaja yang terkeluar di dalamnya
(Jonghun) Let’s start by looking for the people who kidnapped me
(Jonghun) Mari kita mulakan dengan mencari orang yang menculik saya
I plan to work backwards from there.
Saya bercadang untuk bekerja ke belakang dari sana.
Didn't you say it was Jeong Jae-hwang? the kidnapper
Bukankah awak kata itu Jeong Jae-hwang? si penculik
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Jonghoon’s scared voice]
[Suara Jonghoon yang ketakutan]
(Jonghun) Into the mountains It's true that I was taken away
(Jonghun) Ke pergunungan Memang benar saya telah dibawa pergi
After walking for a while, I stopped and Jaehwang said
Selepas berjalan sebentar, saya berhenti dan kata Jaehwang
(Jae Hwang) I’m tired
(Jae Hwang) Saya penat
There's no hope anymore
Tiada harapan lagi
If you release me, Deputy Kang.
Jika awak lepaskan saya, Timbalan Kang.
Are you reflecting on the truth?
Adakah anda merenung kebenaran?
(Jonghun) [Crying] Yes, yes, yes
(Jonghun) [Menangis] Ya, ya, ya
[Sobbing]
[Sebak-sebak]
[in a scared voice] I'm sorry I, I
[dengan suara yang takut] Saya minta maaf saya, saya
I'm sorry
saya minta maaf
(Jonghun) I’m trying to save you.
(Jonghun) Saya cuba selamatkan awak.
Then let's do as we're told, as we're told.
Kemudian mari kita lakukan seperti yang kita disuruh, seperti yang kita disuruh.
So no questions asked
Jadi tiada soalan yang ditanya
I did what I was told, that's how I survived.
Saya melakukan apa yang saya disuruh, itulah cara saya bertahan.
No
Tidak
That's why I survived
Sebab itu saya terselamat
Because Jeong Jae-hwang wasn’t there.
Kerana Jeong Jae-hwang tiada di sana.
You said Jae-Hwang Jeong said it.
Awak kata Jae-Hwang Jeong cakap.
The voice is right
Suara itu betul
But I couldn't hear any breathing.
Tetapi saya tidak dapat mendengar sebarang pernafasan.
[Jonghoon’s groans of difficulty] (Jonghun) I had a hard time climbing the mountain.
[Jonghoon mengerang kesukaran] (Jonghun) Saya mempunyai masa yang sukar untuk mendaki gunung.
Of course while you're at it I didn't say a word
Sudah tentu semasa anda melakukannya Saya tidak berkata sepatah pun
Is it the kidnappers or me? My breathing became rough.
Adakah penculik atau saya? Nafas saya menjadi kasar.
But when I got to that place Before I can catch my breath
Tapi bila dah sampai tempat tu Sebelum saya boleh menarik nafas
[Jonghoon’s scared voice] I heard Jaehwang’s voice.
[Suara Jonghoon yang ketakutan] Saya mendengar suara Jaehwang.
There is no sound of heavy breathing mixed in at all.
Tiada langsung bunyi nafas berat bercampur.
- Calm voice - (Dohan) Then...
- Suara tenang - (Dohan) Kemudian...
It's a recorded sound
Ia adalah bunyi yang dirakam
[dark music]
[muzik gelap]
(Jae-Hwang in the recording) [Crying] I'm going to die
(Jae-Hwang dalam rakaman) [Menangis] Saya akan mati
If you release me, Deputy Kang.
Jika awak lepaskan saya, Timbalan Kang.
Are you reflecting on the truth?
Adakah anda merenung kebenaran?
(Jonghun) [Crying] Yes, yes, yes
(Jonghun) [Menangis] Ya, ya, ya
(Re-hwang in the recording) Up to 1,000 After counting out loud
(Re-hwang dalam rakaman) Sehingga 1,000 Selepas mengira dengan kuat
go up there
naik ke sana
will be watching
akan menonton
[Sobbing] (Jonghun) ‘Wow, these bastards’
[Sebak-sebak] (Jonghun) ‘Wah, bangsat ini’
‘You’re doing this on purpose.’
'Anda melakukan ini dengan sengaja.'
'Jaehwang is not the culprit. It doesn't matter if I know'
'Jaehwang bukan yang bersalah. Tidak mengapa jika saya tahu'
(Jonghoon) ‘This is how we become Jeong Jae-hwang’
(Jonghoon) 'Beginilah cara kita menjadi Jeong Jae-hwang'
‘Just like you kidnapped Kang Jong-hoon. 'I'm going to put on a show'
‘Sama seperti kamu menculik Kang Jong-hoon. 'Saya akan mengadakan persembahan'
'You shut up and tell Jeong Jae-hwang 'Like I was kidnapped and came back'
'Anda diam dan beritahu Jeong Jae-hwang 'Seperti saya diculik dan kembali'
‘Just stay still’
'Diam sahaja'
‘You’re threatening me like this.’
‘Awak ugut saya macam ni.’
I knew then
Saya tahu ketika itu
Jaehwang is responsible for all of this. That I'm not the culprit
Jaehwang bertanggungjawab untuk semua ini. Bahawa saya bukan yang bersalah
They must have been forced to record it.
Mereka pasti terpaksa merakamnya.
[Sighing] But this is so embarrassing
[Mengeluh] Tetapi ini sangat memalukan
i was scared
saya takut
It was scary
Ia adalah menakutkan
I do that anytime too That it can be handled easily
Saya melakukannya pada bila-bila masa juga Bahawa ia boleh dikendalikan dengan mudah
So, you kidnapped the conductor.
Jadi, awak culik konduktor.
Give me fear and tell me to cover it up quietly
Beri saya ketakutan dan beritahu saya untuk menutupnya secara senyap-senyap
(Dohan) It was done by Jeong Jae-hwang. Finish the murder case
(Dohan) Ia dilakukan oleh Jeong Jae-hwang. Selesai kes pembunuhan
That's what you were trying to solve.
Itulah yang anda cuba selesaikan.
And that's really how it worked out
Dan begitulah hasilnya
[light sigh]
[mengeluh ringan]
Byeongjun Lee
Byeongjun Lee
I never thought of this Until I had an accident
Saya tidak pernah memikirkan perkara ini Sehinggalah saya ditimpa kemalangan
(Detective 6) Goodbye
(Detektif 6) Selamat tinggal
(Detective Jeong) Aunt It was good, yes
(Detektif Jeong) Makcik Ia bagus, ya
이놈의 새끼야 너 왜 그거밖에 안 먹어?
이놈의 새끼야 너 왜 그거밖에 안 먹어?
[The detectives chat happily]
[Detektif berbual dengan gembira]
[Detectives laugh]
[Detektif ketawa]
(Dohan) What are you going to do now?
(Dohan) Apa yang anda akan lakukan sekarang?
(Jonghoon) I have to look back.
(Jonghoon) Saya perlu melihat ke belakang.
To that time when I was embarrassed
Sampai masa tu aku malu
[Dreamy music]
[Muzik mimpi]
Subtitle: Ahn Hyo-mi
Sarikata: Ahn Hyo-mi